Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪El viento una vez se detuvo
junto a la ventana cubierta de lluvia♪
♪Dibujándote con suaves trazos♪
♪Desde el casco antiguo,
el humo de la cocina se elevaba en espiral♪
♪Suavizando la marea
de mis pensamientos inquietos♪
=Un voto en la oscuridad=
=Episodio 10=
Ji Li.
Ji Li,
Sé que estás resentido conmigo,
pero como una vez me salvaste,
Te protegeré
por el resto de mi vida.
Ya que te di
el colgante de demonio,
Nunca lo recuperaré.
Tu búsqueda del alma
dejó heridas aún sin cicatrizar;
Este colgante te permitirá
Salvar a la gente de la ciudad de Hunling.
¡Gracias, Inmortal!
¡Muchas gracias, Inmortal!
No es necesario esto.
Yo sólo soy un pequeño inmortal;
No merezco tal reverencia.
Quien nos salve,
Nosotros construiremos
¡Un templo para ellos!
¡Así es!
-Tiene razón-
¡Sí!
La llamada Dama Serpiente Inmortal
No era más que un espíritu de anguila.
¿Una anguila?
Usando la droga para alejar el miasma
No existe una cura duradera.
Debes confiar en ti mismo,
Nunca te vuelvas perezoso,
y no pongan ninguna esperanza
en los inmortales ni en los demonios.
Ése es el verdadero camino.
Eso no es del todo correcto.
¿Crees que estamos en esta miseria?
¿Porque somos perezosos?
Los dos reinos están en guerra constante,
y así siempre sufrimos desastres.
Si no estuviéramos llevados a la desesperación,
¿Quién vendería su trabajo
a un espíritu de anguila?
- ¡Cierto!
- ¡Sí!
La gran guerra
Incluso hace llover calamidades sobre mortales inocentes.
Mañana,
¿Realmente regresarás
al Reino Inmortal?
No olvides:
Me prometiste que crecerías
Plantas espirituales para el Reino de los Demonios.
Plantas espirituales solas
No puedes acabar con tu Miasma.
Yo creo
Puedo persuadir al Inmortal Feng Tian
para compartir el Artefacto Solar contigo.
Entonces ambos clanes
Podríamos por fin conocer una paz duradera.
Está bien.
Si lo deseas,
Voy a intentarlo lo mejor que pueda
traer
Esta paz.
Siempre lo llevaré puesto
El colgante del demonio.
Cuidarse
En camino.
Te esperaré en el Reino de los Demonios.
Luo Cha.
Su Gracia.
Con la gran guerra acercándose,
Por favor elimine
Hong Zhua y Ji Li ahora
para cortar el peligro futuro.
Su Gracia,
No repitas el mismo error.
En la batalla de hace tres siglos,
Millones de demonios perdieron la vida.
Ahora,
Están usando los mismos métodos
y hasta la misma cara.
¿Volverás a errar?
Aún así, debo cumplir mi palabra.
Puedo decirle cómo cultivar
las plantas espirituales.
Su Gracia,
Cuando te protegiste
El alma destrozada de Jin Li,
Seguramente quisiste salvarla.
Hoy,
Ji Li simplemente está más cerca de ti.
Si Jin Li misma
estaba ante ti ahora,
¿Podrías aún contenerte?
Incluso si pudieras,
¿Podrías borrar?
¿Las intenciones pasadas para salvarla?
Mátame si debes hacerlo,
Pero debo hablar:
Jie Chuan,
intercambiaste todos tus recuerdos
Para albergar el alma remanente de Jin Li
y lo selló en una espina de pescado
dentro del cuerpo de Ji Li
Porque querías sacar ese hueso
y convocarla de nuevo.
Ahora,
La guerra está sobre nosotros.
Este es el mejor momento
¡Para matarla!
Ji Li.
Jie Chuan,
¿A quién le importas?
Ji Li
o Jin Li?
(Lo lamento.)
(Estamos en clanes diferentes, después de todo.)
Como dije,
No divido vidas
en filas.
(Que los dos reinos conozcan la paz eterna.)
(Puede)
(los dos reinos)
(conoce la paz eterna.)
Déjame en paz.
Ji Li,
¿Me dejarías explicarte?
¿Explicar qué?
Nuestras almas están unidas
Sólo porque el alma de Jin Li habita en mí.
Bien...
¿Qué queda por explicar?
¿que me perseguirías hasta aquí?
Que me engañaste
¿Quieres sacar tu pico de hielo?
O que me engañaste
¿En robar una matriz falsa?
Esas cosas
Se acabaron, ¿no?
¿Es eso así?
También me usaste
para nutrir el alma de Jin Li.
Para que puedas revivirla algún día.
Ji Li,
Nunca quise decirlo
para hacerte daño.
¿Es eso así?
Dejaste atrás un trocito de su alma.
Para que ella pudiera vivir de nuevo.
Nunca me permitieron elegir mi vida.
Soy sólo un pequeño inmortal
de débil poder,
pero tengo un nombre.
Mi nombre es Ji Li.
El Inmortal que subyuga a los demonios
es mucho más brillante que yo,
Pero ¿por qué debería dejarme engañar por ti?
¿Por qué debería ser utilizado como recipiente del alma?
¿Por qué debería dejarme arrastrar a tu épica?
¿Una historia de amor desgarradora?
Ji Li,
Corté todos los lazos hace mucho tiempo;
Nunca te vi como ella.
Verdades y mentiras se mezclan.
Luo Cha no puede distinguirlos.
Yo tampoco lo puedo decir
A quién amas cuando me miras.
¿Qué pasa contigo?
Pregúntese:
¿Estás seguro?
Si yo fuera solo Ji Li,
¿Te hubieras detenido
a mirarme aunque fuera un instante?
Vi tu pasado con ella.
Cada momento
Era cierto.
Todavía tienes sentimientos por ella.
Entonces ¿por qué tomaste mi mano?
¿Por qué protegerme?
¿Por qué fingir?
¿Que tu amor era tan profundo?
Ji Li,
Eso no es verdad.
Puedes renovar tu amor con ella;
No merezco eso
No hay necesidad de preocuparse por mí.
¿Quieres la espina de pescado?
Podrás recuperarlo hoy mismo.
Yo era un tonto,
pensando que nuestras almas unidas
significaban algo.
No fue más que una broma.
¡No!
Estaremos a mano
A partir de hoy.
Jie Chuan,
¡Retira tu Éter Demoníaco de inmediato!
He roto el vínculo del alma
entre vosotros.
Tu éter demoníaco
Sólo puede hacerle daño.
¡Ji Li, muere!
¡Ji Li!
No tengas miedo
Estoy aquí.
Maestro...
Jie Chuan,
Ji Li pertenece al Reino Inmortal.
Su destino
No es asunto tuyo.
Si quieres arrancarle el hueso,
Los soldados inmortales nunca estarán de acuerdo.
Maestro,
Quiero ir a casa.
(Ji Li)
(No puedo negar mi pasado con Jin Li)
(pero debes saberlo:)
(nunca has sido su reemplazo.)
(Lo que siento por ti ahora)
(no tiene nada que ver con el pasado)
(o tu cara que se parece a la de ella.)
Su Gracia,
He traído de vuelta a Ji Li.
aceptar su castigo.
Su Gracia,
Ji Li conspiró con Jie Chuan
y sumió la ciudad de Hunling en el caos.
Por favor castígala.
Ji Li,
¿Algo que decir en tu defensa?
Su Gracia,
Los demonios nos atacan una y otra vez
Sólo porque el Miasma los ahoga
y les falta luz solar.
Yo creo
Si podemos compartir el Artefacto Solar,
Los dos clanes pueden vivir en paz.
y los mortales conocerán la tranquilidad al fin.
Ji Li,
¡Cuidado con tu lengua!
El Artefacto Solar es nuestro tesoro.
Sólo por su luz
¿Estamos libres de Miasma?
¿Por qué debemos compartirlo con los demonios?
Ji Li,
Albergas traición en tu corazón.
Su Gracia...
¡Su Gracia, no!
Maestro...
¡Maestro!
Ji Li,
Cuando liberaste a Jie Chuan
sin permiso,
Tu amo llevó el castigo por ti.
¿Quieres matarlo ahora?
Ji Li,
recordar:
Tú juraste
ser extraños
con Jie Chuan
de aquí en adelante.
Admito mi culpa.
Aquí,
Lo juro
que nunca tendré
tratos con Jie Chuan
o entrar en el Reino de los Demonios.
¿Debería romper este juramento?
Que el cielo me mate,
Mi alma se dispersa en la nada.
Encarcelar al criminal Ji Li
en la Tierra Prohibida.
♪Filas columnas de humo se abren paso
a través del río♪
♪Las melodías y el vino se desvanecen,
borrachos bajo la puesta de sol♪
♪La luz solitaria y la sombra de la espada
mecen las hojas que caen♪
♪Riéndose de mi imprudencia
en esta vida♪
♪Vienes a mí de todas las maneras♪
♪Llenando mis sueños
de amor y odio enredados♪
♪Todos mis mejores años fueron para ti♪
♪En el otro extremo del mundo
donde las linternas se desvanecen♪
♪A través del polvo mortal,
el tiempo fluye con sus pruebas♪
♪Las alegrías y las tristezas alivian el dolor♪
♪Al anochecer, los pétalos caen
mientras la nieve invernal lleva la luz de las estrellas♪
♪A través de vidas infinitas,
la balada perdura♪